Objectif 1 : Éradiquer l'extrême pauvreté. Action : Faire un don à une organisation caritative.
Objectif 2 : Assurer la sécurité alimentaire. Action : Réduire le gaspillage alimentaire à la maison.
Objectif 3 : Assurer une vie saine pour tous. Action : Faire de l'exercice physique régulièrement.
Objectif 4 : Assurer une éducation inclusive et équitable. Action : Participer à des programmes de mentorat.
Objectif 5 : Atteindre l'égalité des sexes. Action : Soutenir des initiatives pour l'égalité des chances.
